Pane mukadzi kunze uko, iwe une pamuviri.
Iko zvino, nguva yako yekusununguka mwana yakwana.
Izvi zvange zvichiitika kune vana vanenge vatatu kuti apo unovasununguka.
vachiri vacheche, vanobva vafa.
Apo vanongozvarwa vakangochema ....( haa haa haa) zvishoma, ipapo ipapo vanobva vafa.
Saka, une uyu iko zvino. Mwana akutoda kuzvarwa. Uyu mwana mukomana.
Iye ari kunze uko, pasi pe kanopi.
Jesu vanokuda.
Pano tiri kuoona mukadzi ane huprofita hwataurwa, ari kuuya mberi
kubva pasi pe kanopi kukokorodzano yepanze .
Sekuporofita kwaitwa ne munhu wa Mwari.
Mukadzi wacho ange agere kunze kwe odhitoriyamu pasi pe makanopi.
Uye akazvitakura. Anouya achikwira masitepisi, akananga mukati me odhitoriyamu huru yekereke.
Kukudza uye kuzosimbisa shoko rouprofita,
kuti pane mukadzi ane pamuviri pe mwana mukomana kunze kwe kereke, nguva yake yekuzvarwa yakwana.
Uye kare, iye aibereka vana vaifa vachangobva mukuberekwa.
Mukati me kereke, anofamba akananga ku atari kunosangana ne muPorofita T.B. Joshua.
Mudzimai wako? Hongu changamire.
Wakaita zvakanaka.
Mazvita.
Chikonzero nei ndati wakaita zvakanaka ndechokuti Jesu ane mhinduro.
Wakaita zvakanaka, Mukuru
Mazvita .Changamire.
Muzita ra Jesu Kristu!
Achitambanudza ruoko rwake rwerudyi, munhu waMwari anomu nyengeterera muzita raJesu Kristu.
pakarepo, pane chiitiko chinoonekwa pane mukadzi iyeye,
apo muPorofita T.B. Joshua anopa munyengetero ari pasi pe simba re Mweya Mutsvene.
Uyu munamato uri musimba re Mweya Mutsvene izvozvi
Tarira zviri kuitika!
Tarira uone maonekere ake!
Unogona kuona kuti pane chimwe chinhu chisingaonekwe nguva dzose chiri kuitika kwaari.
Kubva ku maonekero epa huso hwake, unogona kuona kuti iye haana kugadzikana
Tarisai dumbu rake!
Tarisa pa sikirini yako, ona zviri kuitika, dumbu rake riri kufamba famba!
Izvi zvaitika nekuda kwe munyengetero wapihwa ne mu Porofita T.B. Joshua nguva pfupi yapfuura.
Mwana ari kutendeuka.
Yakange iriyo nzira iyo mwana akange achibuda nayo,
mwana asati abuda, kurwisa kwakawanda
Vana chiremba vakange vachirwisa, manesi akanga achirwisa,
mwana asati abuda, aineta obva afa
Asi pa nguva ino, acha tendeukira kunzvimbo chaiyo.
Achabuda nenzira kwayo.
Ari kutendeuka, kare, anga ari magaro ...
Asi iko zvino atendeuka zvakanaka. Akubuda ne musoro.
Kana apedza, unogona kuenda naye kuchipatara
Urikunzwa sei? Chii chiri kuitika mu dumbu rako?
Mwana wangu ari kutenderera
Mwana ari kutenderera, sei? sei?
Nekuti iwe ndiwe munhu akatakura mwana.Unoziva zviri kuitika mudumbu mako.
Mwana ari kutenderera, achi tendeuka se zvizvi.
Chero nguva kubva iko zvino, uchanzwa chimwe chinhu chichi sundidzira,pane chinhu chichabuda ...
Ameni. Mazvita .Jesu!
Mazvita, Jesu!
Chinhu chiri kuderera pasi zvino, mvura,ya ndiri kutaura nezvayo!
Muri kuona kuti mwana arega kufamba famba
Nokuti iko zvino pakupedzisira ave panzvimbo chaiyo.
Asununguka. Zvakanaka, muendesei ku chimbuzi.
Ndatenda , Jesu !
Mushure me ku gamuchira munamato ne rundarira rwakazodzwa kubva kune mu Porofita T.B. Joshua
Mudzimai anotungamirirwa kubuda mu odhitoriyamu huru,kuenda kuchimbuzi,
kunobuditsa mvura yarehwa ne munhu wa Mwari paku porofita.
Achisimudza maoko ake uye achinyemwerera, anoteverwa ne murume wake
apo anofamba ne muchechi, achikwira masitepisi mashomanana
Anopinda mu chimbuzi, uye anoenderera nekuburitsa mvura mvura
Mudzimai akadzoka ne mwanakomana wake akatsvinda kuSynagogue, Church Of All Nationsl
Kuzo pupurira kubwinya kwa Mwari nokusimbisa uprofita
hwa akapiwa nemu Porofita T.B. Joshua kuti aizozvara mwana mukomana pasina oparesheni.
Rumbidzai Ishe!
Emanueri! (Mwari anesu - Mateu 1:23)
Mazita edu ndi Baba na Mai Kingsley,
Munhu waMwari akaprofita kwandiri kuti pane mukadzi pano
akanga abereka vana vatatu;
wokutanga akararama, wechipiri akafa, uye yechitatu akafa.
Akati mukadzi wacho aiva panze, pasi pe kanopi,
uye kuti mukadzi wacho anofanira kupinda mukati.
Pane mukadzi kunze uko, ane pamuviri.
Iko zvino, uri pedyo ne kusununguka mwana,
Izvi zvange zvichiitika kune vana vanenge vatatu kuti apo unovasununguka.
vachiri vacheche, vanobva vafa.
Pakarepo, ndakauya mukati uye munhu wa Mwari akaprofita kwandiri
kuti ndaiva ne mwana mukomana muchibereko changu
uye dambudziko rakakonzera rufu rwe vana kwaive kurebesa kwenguva yekusununguka.
Akati ndiende; dambudziko racho raive ragadziriswa.
Akandipa rundarira rwakazodzwa
uye akati chimwe chinhu chaizoputika kubva mudumbu rangu.
Paakataura izvozvo, akati ndiende uye kuti mwana uyu haaizofa zvakare.
Chii chiri kuitika mu dumbu rako?
Mwana wangu ari kutenderera.
Ari kutendeudza muviri wake, achitenderera sezvizvi
Hongu ,hongu
Chero nguva kubva iko zvino, uchanzwa chimwe chinhu chichi sundidzira,pane chinhu chichabuda ...
Chero nguva kubva iko zvino, uchanzwa chimwe chinhu chichi sundidzira,pane chinhu chichabuda mushure maizvozvo nzira yazaruka.
Ameni.Mazvita, Jesu!
Mazvita, Jesu!
Zvose zvakataurwa ne munhu wa Mwari zvakaitika
Mushure me uprofita, isu takasimuka kudzokera ku Imo State.
Patasvika ku Imo State, ndakaenda kwa chiremba
uye chiremba wangu akati aizondi bhuka kuti ndiitwe operesheni.
nekuda kwe dambudziko randaive naro.
Ndakati," Bodo" uye nekuti munhu wa Mwari T.B. Joshua akanga adambura joti
saka handisi kuzoitwa chero oparesheni.
Ndaishandisa rundarira rwakazodzwa ndika nyengetera
Ndakaudza chiremba kuti ndaive ndisinga sununguke mwana uyu ne oparesheni.
Pakarepo, akandisiya.
Mangwanani, ndakashandisa rundarira rwakazodzwa
Ndakariisa pa dumbu rangu ndikati
nokuda kwe kuti munhu wa Mwari aporofita kuti mwana haaizofa,
mwana wangu akachengetedzeka mumaoko a Mwari Samasimba.
Chiremba asati auya, ndakasununguka mwana wangu ne kukurumidza
pasina oparesheni
Uyu ndiye mwana mukomana wacho
Muri kuona kuti mwana mukomana.
Zvese zvakaporofitwa ne munhu wa Mwari mu upenyu hwangu ndezve chokwadi
Mwana we chipiri akafa.
Handina kubuda ne mwana.
We chitatu akafira muimba yekusunungukira
Ndihwo huporofita hwa ndaka gamuchira.
Uye muri kuona kuti mu Porofita T.B. Joshua akaporofita izvozvo
uye zvaitika
Ndiri mupenyu. Mwana wangu mu penyu.
Emanueri!(Mwari Anesu - Mateu 1:23)
Rumbidzai Ishe !
Rumbudzai Mwari mupenyu !
Emanueri!(Mwari Anesu - Mateu 1:23)
Zita rangu ndi Baba na Mai Kingsley, tinobva ku Imo State , Nigeria
Panguva yesvondo ye chipiri, munhu wa Mwari akaporofita
kuti paive ne mukadzi panze, pasi pe kanopi,
uyo aisununguka vana vachifa mushure me kuchema pakuzvarwa.
Pandakanzwa hu porofita ihwohwo, ndakaudza mudzimai wangu kuti u porofita hwaive hwedu uye
kuti Ishe vatirangarira.
Uchayeuka here zvandakauudza musi iwowo? Apo ndakaseka newe....
Makati, "Waita zvakanaka, Mukuru."
Ndakati, "Waita zvakanaka, Mukuru"
Hongu, changamire.
Zvinorevei izvozvo?
Ku basa rakaitwa zvakanaka nekuti dumbu rakanga rakakurisa.
Mushure me munamato, ndotenda Mwari nhasi
nekuti Mwari Samasimba akashandisa mu Porofita T.B. Joshua
kuunza kuseka mumhuri yangu uye zvino ndave ne mwana mukomana.
Ndiye mwanakoma wekutanga nekuti wekutanga akashayika.
asi ndiri kufara nhasi nekuti ndave ne mwanakomana mumba mangu
Ndotenda , Jesu!